new re-search
=============

- Gestartet durch Ctrl-R
- List aus $history, statt aus Datei
  Nein, das ist Mist. Dort werden doppelte Einträge (selbst, wenn sie nicht
  direkt nacheinander kamen) herausgefiltert. Das ist Mist für Ctrl-O.
- Sollte auch mit Alt-F, Alt-B, etc. beendbar sein und sollte die
  entsprechende Operation danach in Fish ausführen.
  Dazu muss ein entsprechender Exitcode an die Shell übergeben werden, der
  von der fish-Funktion ausgewertet werden kann
- vollständige Bearbeitung der Befehlszeile innerhalb re-search erlauben.
  Das wäre dann ein weiterer Modus.

Unterstützung von Ctrl-O
------------------------

Ctrl-O geht grundsätzlich. Aber nur so wie der Eintrag bereits ist.
Will man ihn bearbeiten, geht das nicht.

Die Bearbeitung des aktuellen Eintrags nur rudimentär (innerhalb
re-search) erlauben? Damit würde Ctrl-O sogar mit bearbeiteten Einträgen
funktionieren. Der aktuelle Eintrag wird bearbeitet, der nachfolgende aber
steht mit Ctrl-O wieder bereit.

Die aktuelle Implementation von Ctrl-O fügt die wieder ausgeführten
Kommandos nicht der tatsächlichen fish history hinzu. Sobald re-search
beendet wurde, sind diese also nicht die neuesten Einträge.

Ctrl-O schreibt nicht in history
--------------------------------

Der Weg, den ich gehe, um den Befehl auszuführen, schreibt nicht in die
History. Das ist Mist. Warum eigentlich nicht? Evtl. muss ich das ganz
manuell machen. Etwa so hier: https://stackoverflow.com/a/32059902/572645

ACHTUNG! Wir müssen unterscheiden zwischen Bash und Fish. Die schreiben
nicht nur in unterschiedliche Dateien, sondern haben auch jeweils ein
anderes Format. Klappt das mit Bash überhaupt?

Der Gesamtpfad zum History-File muss dann auch global gespeichert werden.

Bash und Fish gleichzeitig unterstützen
---------------------------------------

Dann gibt's da kein Compileflag, sondern es muss geprüft werden, was die
jeweils aktuelle Shell ist und entsprechend umgeschaltet werden. Das muss
aber nur beim Programmstart passieren.

$XDG_DATA_HOME auswerten
------------------------

$HOME/.local/share ist grad hard konfiguriert. Das sollte umgestellt werden
und nur der harte Pfad genutzt werden, wenn $XDG_DATA_HOME leer ist.


readline Funktionalität
-----------------------

Im Moment werden ausgewählte readline-Funktionen nachimplementiert (ctrl-w,
ctrl-u, ctrl-h). Es wäre schön, wenn der aktuelle Suchbegriff vollständig
readline-basiert bearbeitet werden könnte (mit M-b, M-f, C-a, etc.).

Auch für die Bearbeitung des aktuell ausgewählten Prompts wäre das schön
(eigentlich nur bei ctrl-o, da ansonsten ja die Kommandozeile in fish
selbst bearbeitet werden kann). Aber wie unterscheide ich, was bearbeitet
werden soll? Dafür muss man hin und her springen können.

Auch fehlen natürlich fortgeschrittene Funktionen der Shell (suggestions
zum Beispiel; Tab-Completion für Dateien und Pfade könnte man
nachimplementieren, wäre aber wohl aufwändig).
